Repository: Noevain/NoSoliciting
Catalog: NoSoliciting/Resources/Language.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Log filtered PFs
zh_hans: 启用队员招募过滤日志
zh_hant: 啟用隊員招募過濾日誌

source: Show reporting window
zh_hans: 回报错误
zh_hant: 回報錯誤

# Settings
source: {0} settings
zh_hans: {0} 设置
zh_hant: {0} 設置

source: Advanced mode
zh_hans: 高级模式
zh_hant: 高級模式

# ModelTab
source: Model
zh_hans: 机器学习模型
zh_hant: 機器學習模式

# ModelTabVersion
source: Version: {0}
zh_hans: 版本：{0}
zh_hant: 版本：{0}

# ModelTabStatus
source: Model status: {0}
zh_hans: 状态：{0}
zh_hant: 狀態：{0}

# ModelTabError
source: Last error: {0}
zh_hans: 最后一个错误：{0}
zh_hant: 最後一個錯誤：{0}

source: Update model
zh_hans: 更新模型
zh_hant: 更新模型

# FiltersTab
source: Filters
zh_hans: 过滤规则
zh_hant: 過濾規則

# AdvancedWarning2
source: The machine learning model was trained with certain channels in mind.
zh_hans: 机器学习模型已经对部分频道进行了训练。
zh_hant: 機器學習模型已經對部分頻道進行了訓練。

# OtherFiltersTab
source: Other filters
zh_hans: 其他过滤规则
zh_hant: 其他過濾規則

source: Chat filters
zh_hans: 聊天消息过滤
zh_hant: 聊天消息過濾

source: Enable custom chat filters
zh_hans: 启用自定义聊天消息过滤
zh_hant: 啟用客製化聊天消息過濾

source: Party Finder filters
zh_hans: 队员招募过滤
zh_hant: 隊員招募過濾

# FilterPrivatePfs
source: Apply filters to private Party Finder listings
zh_hans: 应用过滤规则至带密码的招募
zh_hant: 應用過濾規則至帶密碼的招募

source: Enable custom Party Finder filters
zh_hans: 启用自定义队员招募过滤
zh_hant: 啟用客製化隊員招募過濾

source: Substrings to filter
zh_hans: 过滤关键词
zh_hant: 過濾關鍵詞

source: Regular expressions to filter
zh_hans: 过滤正则表达式
zh_hant: 過濾正則表達式

source: Save filters
zh_hans: 保存过滤规则
zh_hant: 保存過濾規則

# Reporting
source: {0} reporting
zh_hans: {0} 错误报告
zh_hant: {0} 錯誤報告

# ReportStatusFailure
source: failed to send
zh_hans: 发送失败
zh_hant: 發送失敗

# ReportStatusSuccessful
source: sent successfully
zh_hans: 发送成功
zh_hant: 發送成功

# ReportStatusInProgress
source: sending
zh_hans: 发送中
zh_hant: 發送中

# ReportStatusUnknown
source: unknown
zh_hans: 未知
zh_hant: 未知

# ReportStatusMessage
source: Last report status: {0}
zh_hans: 最后报告状态：{0}
zh_hant: 最後報告狀態：{0}

# ReportChatTab
source: Chat
zh_hans: 聊天消息
zh_hant: 聊天消息

# ReportColumnTimestamp
source: Timestamp
zh_hans: 时间
zh_hant: 時間

# ReportColumnChannel
source: Channel
zh_hans: 频道
zh_hant: 頻道

# ReportColumnReason
source: Reason
zh_hans: 原因
zh_hant: 原因

# ReportColumnSender
source: Sender
zh_hans: 发送者
zh_hant: 發送者

# ReportColumnMessage
source: Message
zh_hans: 消息内容
zh_hant: 消息內容

# ReportPartyFinderTab
source: Party Finder
zh_hans: 队员招募
zh_hant: 隊員招募

# ReportColumnHost
source: Host
zh_hans: 招募者
zh_hant: 招募者

# ReportColumnDescription
source: Description
zh_hans: 说明
zh_hant: 說明

# ReportModalTitle
source: Report to {0}
zh_hans: 报告给 {0}
zh_hant: 報告給 {0}

# ReportModalWasFiltered
source: Specifically, this message WAS filtered but shouldn't have been.
zh_hans: 具体来说，这是一条正常消息，但它被错误地过滤了。
zh_hant: 具體來說，這是一條正常消息，但它被錯誤地過濾了。

# ReportModalWasNotFiltered
source: Specifically, this message WAS NOT filtered but should have been.
zh_hans: 具体来说，这是一条应该被过滤的消息，但它被放过了。
zh_hant: 具體來說，這是一條應該被過濾的消息，但它被略過了。

# ReportModalCustom
source: You cannot report messages filtered because of a custom filter.
zh_hans: 你不能报告被自定义过滤规则过滤的消息。

# ReportModalReport
source: Report
zh_hans: 报告
zh_hant: 報告

# ReportModalCopy
source: Copy to clipboard
zh_hans: 复制到剪贴板
zh_hant: 複製到剪貼板

# ReportModalCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# TradeCategory
source: Trade ads
zh_hans: 交易广告
zh_hant: 交易廣告

# FreeCompanyCategory
source: Free Company ads
zh_hans: 部队广告
zh_hant: 部隊廣告

# StaticSubCategory
source: Static substitutes
zh_hans: 固定队补位招募
zh_hant: 固定隊補位招募

# NormalCategory
source: Normal messages
zh_hans: 普通消息
zh_hant: 普通消息

# PhishingCategory
source: Phishing messages
zh_hans: 钓鱼消息
zh_hant: 釣魚消息

# RmtContentCategory
source: RMT (content)
zh_hans: RMT（副本）
zh_hant: RMT（副本）

# RmtGilCategory
source: RMT (gil)
zh_hans: RMT（金币）
zh_hant: RMT（金幣）

# RoleplayingCategory
source: Roleplaying ads
zh_hans: 角色扮演广告
zh_hant: 角色扮演廣告

# TradeDescription
source: Messages advertising trading items or services for gil, such as omnicrafters looking for work or people selling rare items off the market board
zh_hans: 宣传使用金币交易物品或代打的消息，例如寻找工作或贩卖稀有物品
zh_hant: 宣傳使用金幣交易物品或代打的消息，例如尋找工作或販賣稀有物品

# FreeCompanyDescription
source: Advertisements for Free Companies
zh_hans: 部队广告
zh_hant: 宣傳部隊

# NormalDescription
source: Normal messages that should not be filtered
zh_hans: 普通消息，不应该被过滤
zh_hant: 普通消息，不應該被過濾

# PhishingDescription
source: Messages trying to trick you into revealing your account details in order to steal your account
zh_hans: 试图欺骗你透露账号信息以进行盗号等行为的消息
zh_hant: 試圖欺騙你透露賬號信息以進行盜號等行為的消息

# RmtContentDescription
source: Real-money trade involving content (also known as content sellers)
zh_hans: 使用现实货币进行/招募代打
zh_hant: 使用現實貨幣進行/招募代打

# RmtGilDescription
source: Real-money trade involving gil or items (also known as RMT bots)
zh_hans: 使用现实货币购买/售卖金币或物品
zh_hant: 使用現實貨幣購買/售賣金幣或物品

# RoleplayingDescription
source: Advertisements for personal RP, RP communities, venues, or anything else related to roleplaying
zh_hans: 宣传个人RP、RP团体、场所或其他与角色扮演有关的消息
zh_hant: 宣傳個人RP、RP團體、場所或其他與角色扮演有關的消息

# StaticDescription
source: Statics looking for members or players looking for a static
zh_hans: 固定队寻找队友或玩家正在寻找固定队
zh_hant: 固定隊尋找隊友或玩家正在尋找固定隊

# CommunityDescription
source: Advertisements for general-purpose communities, generally Discord servers
zh_hans: 宣传玩家社区/团体的广告，例如 Discord 服务器等
zh_hant: 宣傳玩家社區/團體的廣告，例如 Discord 伺服器等

# StaticSubDescription
source: Statics looking for fill-ins of missing members for clears
zh_hans: 固定队寻找补位成员
zh_hant: 固定隊尋找補位隊員

source: Report to NoSoliciting
zh_hans: 报告给 NoSoliciting
zh_hant: 報告給 NoSoliciting

# ReportToastSuccess
source: Party Finder listing hosted by {0} reported successfully.
zh_hans: 由 {0} 发起的队员招募已报告成功。
zh_hant: 由 {0} 發起的隊員招募以報告成功。

# ReportToastFailure
source: Failed to report Party Finder listing hosted by {0}.
zh_hans: 由 {0} 发起的队员招募报告失败。
zh_hant: 由 {0} 發起的隊員招募報告失敗。

# CommunityCategory
source: Community ads
zh_hans: 社区广告
zh_hant: 社區廣告

# StaticCategory
source: Static recruitment
zh_hans: 固定队招募
zh_hant: 固定隊招募

# OtherTab
source: Other
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

source: Log filtered messages
zh_hans: 启用文字消息过滤日志
zh_hant: 啟用文字消息過濾日誌

# AdvancedWarning1
source: Do not change advanced settings unless you know what you are doing.
zh_hans: 除非你明确知道自己在干什么，否则请不要更改高级设置。
zh_hant: 除非你明確知道自己在做甚麼，否則請不要更改高級設置。

# FilterIlvlPfs
source: Filter PFs with item level above maximum
zh_hans: 过滤装备品级高于最大值的招募
zh_hant: 過濾裝備品級高於最大值的招募

# ReportHelp
source: Click on one of the entries below to report it to the developer as miscategorised.
zh_hans: 单击下方分类错误的项目以将其报告给开发者。
zh_hant: 單擊下方分類錯誤的項目以將其報告給開發人員。

# ReportModalHelp1
source: Reporting this message will let the developer know that you think this message was incorrectly classified.
zh_hans: 报告此消息将使开发者知道此消息被错误归类。
zh_hant: 報告此消息將使開發人員知道此消息被錯誤歸類。

# ReportModalHelp2
source: NoSoliciting only works for English messages. Do not report non-English messages.
zh_hans: NoSoliciting 只对英文消息有效。请不要报告其他语言的消息。
zh_hant: NoSoliciting 只對英文消息有效。請不要報告其他語言的消息。
